Repository: CANDY-HOUSE/SesameSDK_iOS_with_DemoApp
Catalog: SesameUI/Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# co.candyhouse.sesame2.Sesame
source: Sesame
ja: セサミ
zh_hans: 芝麻

# co.candyhouse.sesame2.SesameBot
source: Sesame bot
ja: セサミ ボット
zh_hans: 芝麻手指机器人

# co.candyhouse.sesame2.BikeLock
source: Sesame Bike
ja: セサミ サイクル
zh_hans: 芝麻单车锁

# co.candyhouse.sesame2.BikeLock2
source: Sesame Bike 2
ja: セサミ サイクル 2
zh_hans: 芝麻单车锁2

# co.candyhouse.sesame2.OpenSensor
source: Open Sensor
ja: オープンセンサー
zh_hans: 开关传感器

# co.candyhouse.sesame2.WifiModule2
source: WiFi Module
ja: WiFi モジュール
zh_hans: WiFi模块2

# co.candyhouse.sesame2.CHRemote
source: Remote
ja: リモート
zh_hans: 蓝芽遥控器

# co.candyhouse.sesame2.CHRemoteNano
source: Remote nano
ja: リモート nano
zh_hans: 蓝芽遥控器 nano

# co.candyhouse.sesame2.Sesame5US
source: Sesame 5 Global
ja: セサミ 5 北米北欧版
zh_hans: 芝麻 5 北美北欧版

# co.candyhouse.sesame2.SesameBot2
source: Sesame Bot 2
ja: セサミ ボット 2
zh_hans: 芝麻手指机器人2

# co.candyhouse.sesame2.Hub3
source: Hub 3
ja: ハブ 3
zh_hans: 智联中心 3

# co.candyhouse.sesame2.AddContacts
source: Add Contacts
ja: 連絡先の追加
zh_hans: 添加联系人

# co.candyhouse.sesame2.NewSesame
source: New Device
ja: 新規デバイス
zh_hans: 添加新设备

# co.candyhouse.sesame2.scanQRCode
source: Scan QR Code
ja: QRコードのスキャン
zh_hans: 扫描二维码

# co.candyhouse.sesame2.findFriendHint
source: Please enter friend's email address
ja: 相手のメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入对方的邮箱号

# co.candyhouse.sesame2.AutoLock
source: Auto-lock timer
ja: タイマー式のオートロック
zh_hans: 倒数自动上锁

# co.candyhouse.sesame2.AutoUnlock
source: Auto Unlock
ja: 手ぶら解錠
zh_hans: 自动解锁

# co.candyhouse.sesame2.Contacts
source: Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人

# co.candyhouse.sesame2.Me
source: Me
ja: 自分
zh_hans: 我

# co.candyhouse.sesame2.LogOut
source: Log Out
ja: ログアウト
zh_hans: 登出

# co.candyhouse.sesame2.LogIn
source: Log In
ja: ログイン
zh_hans: 登入

# co.candyhouse.sesame2.sendSMS
source: Log In / Sign Up
ja: ログイン/登録
zh_hans: 登入 / 注册

# co.candyhouse.sesame2.FullName
source: Full Name
ja: お名前
zh_hans: 名字

# co.candyhouse.sesame2.Password
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# co.candyhouse.sesame2.SignUp
source: Sign up
ja: 登録
zh_hans: 注册

# co.candyhouse.sesame2.AccountDeletion
source: Delete account
ja: アカウントを削除する
zh_hans: 删除账号

# co.candyhouse.sesame2.ConfigureAngles
source: Configure Angles
ja: 角度の設定
zh_hans: 设置角度

# co.candyhouse.sesame2.ResetThisSesame
source: Reset this Sesame
ja: セサミを削除
zh_hans: 重置芝麻

# co.candyhouse.sesame2.manualOperated
source: Movement in Thumbturn
ja: サムターンに動きあり
zh_hans: 被转到了

# co.candyhouse.sesame2.manualLock
source: Manually Locked
ja: 手動施錠
zh_hans: 手转上锁

# co.candyhouse.sesame2.manualUnlock
source: Manually Unlocked
ja: 手動解錠
zh_hans: 手转解锁

# co.candyhouse.sesame2.SetLockedPosition
source: Set Locked Position
ja: 施錠の位置を固定する
zh_hans: 设置上锁角度

# co.candyhouse.sesame2.SetUnlockedPosition
source: Set Unlocked Position
ja: 解錠の位置を固定する
zh_hans: 设置解锁角度

# co.candyhouse.sesame2.SetMagnetPosition
source: Horizontal calibration
ja: 水平の調整
zh_hans: 水平校正

# co.candyhouse.sesame2.AdjustSesameBot
source: Adjust Sesame Bot
zh_hans: 调整芝麻手指机器人

# co.candyhouse.sesame2.TapToAdjust
source: Tap to adjust
zh_hans: 点击调整

# co.candyhouse.sesame2.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# co.candyhouse.sesame2.DeleteFriend
source: Delete the Contact
ja: 連絡先を削除
zh_hans: 删除联系人

# co.candyhouse.sesame2.Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# co.candyhouse.sesame2.Email
source: Email
ja: Eメール
zh_hans: 邮箱

# co.candyhouse.sesame2.FirstName
source: First Name
ja: 名
zh_hans: 名

# co.candyhouse.sesame2.LastName
source: Last Name
ja: 姓
zh_hans: 姓

# co.candyhouse.sesame2.NickName
source: Nick Name
zh_hans: 暱称

# co.candyhouse.sesame2.VerificationCode
source: Verification code sent to your email
ja: メールで届いた認証コード
zh_hans: 已发到您邮箱的验证码

# co.candyhouse.sesame2.ResetSesame
source: Reset the Sesame and trash the key
ja: このセサミを初期化、そしてこのセサミの鍵を捨てる
zh_hans: 重置芝麻设备并丢弃钥匙

# co.candyhouse.sesame2.ResetWifiModule2
source: Reset the WiFi Module and trash the key
ja: このWiFiモジュールを初期化、そして鍵を捨てる
zh_hans: 重置WiFi模块并丢弃钥匙

# co.candyhouse.sesame2.ResetHub3Module
source: Reset the Hub3 and trash the key
ja: このHub3を初期化、そして鍵を捨てる
zh_hans: 重置Hub3并丢弃钥匙

# co.candyhouse.sesame2.TrashTheKey
source: Delete the Sesame
ja: このセサミを削除する
zh_hans: 删除芝麻

# co.candyhouse.sesame2.TrashTouch
source: Delete %@
ja: この %@ を削除する
zh_hans: 删除 %@

# co.candyhouse.sesame2.TrashTheWifiModule2Key
source: Delete the WiFi Module
ja: このWiFiモジュールを削除する
zh_hans: 删除WiFi模块

# co.candyhouse.sesame2.ShareTheKey
source: Share the key of the Sesame
ja: このセサミの鍵をシェア
zh_hans: 共享芝麻钥匙

# co.candyhouse.sesame2.Scripts
source: Script
ja: 台本
zh_hans: 剧本

# co.candyhouse.sesame2.AddScript
source: Click ⊕ to add actions. If the duration is "forever" and executed, SesameBot2 will never stop until switched to another script and executed. Motor speed varies. Make press time longer than release slightly.
ja: ⊕をクリックし動作を追加してください。 秒数を「永遠」に設定し実行された場合、他の台本へ切替えて実行しない限り、SesameBot2は止まりません。 モーター正逆回転スピードに公差があり、押す時間が戻すより少し長くするようお願い。
zh_hans: 点击⊕添加动作。 如果秒数为「永远」并被执行，除非切换到其他剧本并执行，否则SesameBot2的动作不会停止。 电机正反转速度有公差，请让按下时间比返回稍长一些。

# co.candyhouse.sesame2.ActionSet
source: Please select
ja: 選んでください
zh_hans: 请选择

# co.candyhouse.sesame2.SaveScript
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# co.candyhouse.sesame2.ShareManagementView
source: Share Management View
ja: この管理画面をシェア
zh_hans: 共享管理画面

# co.candyhouse.sesame2.ShareTheWifiModule2Key
source: Share the key of the WiFi Module
ja: WiFiモジュールのキーを共有してください
zh_hans: 共享WiFi模块钥匙

# co.candyhouse.sesame2.ShareFriend
source: Share
ja: 鍵のシェア
zh_hans: 共享

# co.candyhouse.sesame2.ForgotPassword
source: Forgot password
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码

# co.candyhouse.sesame2.Re-sendVerificationCode
source: Re-send verification code
ja: 認証コードを再送信する
zh_hans: 重发验证码

# co.candyhouse.sesame2.SendVerificationCode
source: Send verification code
ja: 認証コードを送信する
zh_hans: 发送验证码

# co.candyhouse.sesame2.NewPassword
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 设置新密码

# co.candyhouse.sesame2.SuccessfullyChanged
source: Successfully Changed
ja: 変更成功
zh_hans: 修改成功

# co.candyhouse.sesame2.NoContacts
source: No Contacts
ja: 連絡先なし
zh_hans: 没有联系人

# co.candyhouse.sesame2.ScanInTheFrame
source: Scan in the Frame
ja: スキャンする
zh_hans: 于框内扫描

# co.candyhouse.sesame2.immediately
source: Immediately
ja: すぐに
zh_hans: 马上

# co.candyhouse.sesame2.sec
source: sec
ja: 秒
zh_hans: 秒

# co.candyhouse.sesame2.future
source: Forever
ja: 永遠
zh_hans: 永远

# co.candyhouse.sesame2.secAfter
source: After %@
ja: %@ 後
zh_hans: 经 %@ 后

# co.candyhouse.sesame2.cm
source: cm
zh_hans: 厘米

# co.candyhouse.sesame2.min
source: min
ja: 分
zh_hans: 分

# co.candyhouse.sesame2.hour
source: hr
ja: 時間
zh_hans: 时

# co.candyhouse.sesame2.off
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭

# co.candyhouse.sesame2.after
source: After
zh_hans: 之后

# co.candyhouse.sesame2.TooClose
source: The locked position and the unlocked position are too close😅
ja: 施錠の位置と解錠の位置が近すぎます😅
zh_hans: 上锁角度与解锁角度太接近啦😅

# co.candyhouse.sesame2.SesameName
source: Sesame Name
ja: セサミの名前
zh_hans: 芝麻名

# co.candyhouse.sesame2.NoDevices
source: Press ⊕ to register a new device, or scan the QR code to obtain access to an already registered device
ja: ⊕から新規デバイスを登録するか、QRコードをスキャンして登録済みデバイスのアクセス権を取得
zh_hans: 从⊕开始注册新设备，或扫描二维码获取已注册设备的使用权限

# co.candyhouse.sesame2.ScanTheQRCode
source: Scan the QR code
ja: QRコードをスキャンする
zh_hans: 扫描二维码

# co.candyhouse.sesame2.GiveSesameAName
source: Give Sesame a cooool name! 😎
ja: かっこいい名前をつけてあげてね！😎
zh_hans: 给芝麻一个酷名😎

# co.candyhouse.sesame2.Members
source: Members
ja: メンバー
zh_hans: 成员

# co.candyhouse.sesame2.AddMember
source: Add Member
ja: メンバー
zh_hans: 添加成员

# co.candyhouse.sesame2.EditName
source: Edit Name
ja: 名前を変更
zh_hans: 修改名称

# co.candyhouse.sesame2.DeleteTheMember
source: Delete the Member
ja: メンバーを削除
zh_hans: 删除成员

# co.candyhouse.sesame2.PullToRefresh
source: Pull to refresh
ja: 引っ張って更新する
zh_hans: 下拉刷新

# co.candyhouse.sesame2.AddFriendByScan
source: Add me on your contact
ja: 私を連絡先に追加してください
zh_hans: 添加我为您的联系人

# co.candyhouse.sesame2.AddFriendByScanDetail
source: Scan the QR code with Sesame app
ja: セサミアプリでQRコードをスキャンしてください
zh_hans: 用 芝麻app 扫描二维码

# co.candyhouse.sesame2.AddKeyByScan
source: Key of the device
ja: デバイスの鍵
zh_hans: 设备的钥匙

# co.candyhouse.sesame2.AddKeyByScanDetail
source: Scan the QR code with Sesame app
ja: セサミアプリでQRコードをスキャンしてください
zh_hans: 用 芝麻app 扫描钥匙二维码

# co.candyhouse.sesame2.AddWifiModule2KeyByScan
source: Key of the WiFi Module device
zh_hans: WiFi模块 的钥匙

# co.candyhouse.sesame2.AddWifiModule2KeyByScanDetail
source: Scan the QR code with Sesame app
ja: セサミアプリでQRコードをスキャンしてください
zh_hans: 用 芝麻app 扫描二维码

# co.candyhouse.sesame2.EnterSesameName
source: Enter Sesame name
ja: 名前未入力
zh_hans: 输入 芝麻 名

# co.candyhouse.sesame2.CompletelySet
source: Completely Set
ja: 設定完了
zh_hans: 设置成功

# co.candyhouse.sesame2.SesameOSUpdate
source: SesameOS Update&Restart
ja: SesameOS更新と再起動
zh_hans: SesameOS更新＆重启

# co.candyhouse.sesame2.WM2OSUpdate
source: Software Update＆Restart
ja: OS更新と再起動
zh_hans: 软件更新＆重启

# co.candyhouse.sesame2.StartingSoon
source: Starting soon…
ja: 間もなく開始する…
zh_hans: 即将开始...

# co.candyhouse.sesame2.Close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# co.candyhouse.sesame2.Initializing
source: Initializing…
ja: 初期化中…
zh_hans: 初始化...

# co.candyhouse.sesame2.Start
source: Start
ja: スタート
zh_hans: 开始

# co.candyhouse.sesame2.Succeeded
source: Succeeded
ja: 完了
zh_hans: 成功

# co.candyhouse.sesame2.Error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# co.candyhouse.sesame2.PleaseConfigureAngle
source: Please configure the locked/unlocked positions.
ja: 施錠・解錠位置を設定してください。
zh_hans: 请设置开锁角度与关锁角度

# co.candyhouse.sesame2.PleaseCompletelyLockUnlock
source: Please manually turn Sesame to fully locked/unlocked positions, and tap the buttons below to configure the locked/unlocked positions respectively.
ja: セサミを完全に施錠・解錠した状態まで手動で回し、画面の設定ボタンをそれぞれタップしてください
zh_hans: 请手转芝麻设备至 完全上锁/完全解锁 位置， 然后分别点击下方按钮设置 上锁角度/解锁角度

# co.candyhouse.sesame2.locker.resignIn
source: Please go Sesame app and login again
ja: セサミアプリにて再度ログインしてください
zh_hans: 请用手机芝麻app重新登入

# co.candyhouse.sesame2.locker.noDeviceFound
source: No Devices
ja: 登録デバイスなし
zh_hans: 没有设备

# co.candyhouse.sesame2app.back
source: Back
zh_hans: 上一步

# co.candyhouse.sesame2.watchkitapp.notSupport
source: Your system does not support Sesame lock.
zh_hans: 您的系统不支持芝麻设备

# co.candyhouse.sesame2.watchkitapp.openYourSesame
source: Please open your Sesame App on iPhone and pull the Sesame list to sync Sesame
ja: iPhoneセサミアプリを開いてセサミリストを引っ張って同期させてください
zh_hans: 请用手机芝麻app 下拉刷新芝麻设备清单 以同步状态

# co.candyhouse.sesame2.watchkitapp.receivedFile
source: Received file
zh_hans: 收到档案

# co.candyhouse.sesame2.watchkitapp.updatingFile
source: Updating file
zh_hans: 上传档案

# co.candyhouse.sesame2.watchkitapp.updateDeviceFailed
source: Update devices failed %@
zh_hans: 更新升级设备失败 %@

# co.candyhouse.sesame2.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# co.candyhouse.sesame2.noBleSignal
source: Bluetooth signal not found, please get closer
ja: Bluetooth信号見つからず、近づいてください
zh_hans: 找不到蓝牙信号, 请靠近

# co.candyhouse.sesame2.receivedBle
source: Received Ble
zh_hans: 收到蓝牙信号了

# co.candyhouse.sesame2.bleConnecting
source: Ble Connecting
zh_hans: 蓝牙连接中

# co.candyhouse.sesame2.waitingGatt
source: Waiting gatt
zh_hans: 等待 GATT

# co.candyhouse.sesame2.waitingForAuth
source: Waiting auth
zh_hans: 等待认证中

# co.candyhouse.sesame2.bleLogining
source: Ble Loging in
zh_hans: 蓝牙登入中

# co.candyhouse.sesame2.readyToRegister
source: Ready to register
zh_hans: 可以注册

# co.candyhouse.sesame2.locked
source: Locked
zh_hans: 上锁

# co.candyhouse.sesame2.unlocked
source: Unlocked
zh_hans: 没上锁

# co.candyhouse.sesame2.noSettings
source: No settings
zh_hans: 未设置

# co.candyhouse.sesame2.moved
source: Moved
zh_hans: 被转到了

# co.candyhouse.sesame2.registering
source: Registering
zh_hans: 注册中

# co.candyhouse.sesame2.noApSetting
source: noApSetting
zh_hans: WiFi未设置

# co.candyhouse.sesame2.iotDisconnected
source: iotConnected
zh_hans: iotDisconnected

# co.candyhouse.sesame2.busy
source: Busy
zh_hans: 忙碌中

# co.candyhouse.sesame2.NewWifiModule2
source: New WiFi Modeule
ja: New WiFi Modeule2
zh_hans: 添加 WiFi模块

# co.candyhouse.sesame2.addSesameBot
source: New SesameBot
zh_hans: 添加 芝麻手指机器人

# co.candyhouse.sesame2.addBikeLock
source: New BikeLock
zh_hans: 添加 芝麻单车锁

# co.candyhouse.sesame2.changeHistoryTag
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名字

# co.candyhouse.sesame2.share
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 共享

# co.candyhouse.sesame2.wifipassword
source: WiFi Password
ja: WiFi パスワード
zh_hans: WiFi 密码

# co.candyhouse.sesame2.wifisetup
source: WiFi Setup
zh_hans: 设置 WiFi

# co.candyhouse.sesame2.revokeKeyOfFriend
source: Revoke %@
ja: %@ の鍵を取り消す
zh_hans: 撤销 %@

# co.candyhouse.sesame2.revoke
source: Revoke
ja: 鍵を取り消す
zh_hans: 撤销

# co.candyhouse.sesame2.ownerKey
source: Owner Key
ja: オーナー鍵
zh_hans: 群主钥匙

# co.candyhouse.sesame2.managerKey
source: Manager Key
ja: マネジャー鍵
zh_hans: 管理员钥匙

# co.candyhouse.sesame2.memberKey
source: Guest Key
ja: ゲスト鍵
zh_hans: 成员钥匙

# co.candyhouse.sesame2.owner
source: Owner
ja: オーナー
zh_hans: 群主

# co.candyhouse.sesame2.manager
source: Manager
ja: マネジャー
zh_hans: 管理员

# co.candyhouse.sesame2.member
source: Guest
ja: ゲスト
zh_hans: 成员

# co.candyhouse.sesame2.unknownUser
source: Unlogin user
ja: 未登録利用者
zh_hans: 未登入用户

# co.candyhouse.sesame2.loggedInUserDefaultName
source: Login user
ja: 登録利用者
zh_hans: 用户

# co.candyhouse.sesame2.wm2NetworkConnectionStatus
source: Internet Status
ja: ネット接続状態
zh_hans: 网络状态

# co.candyhouse.sesame2.addSesameToWM2
source: Add Sesame…
ja: セサミを追加…
zh_hans: 添加芝麻设备…

# co.candyhouse.sesame2.shareSesameToFriends
source: Tap to share devices
ja: デバイスをシェア…
zh_hans: 共享设备…

# co.candyhouse.sesame2.sesameBotMode
source: Mode
ja: モード
zh_hans: 模式

# co.candyhouse.sesame2.sesameBotModeNormal
source: Click then return
ja: 押して戻る
zh_hans: 下压后归位

# co.candyhouse.sesame2.sesameBotModeReversed
source: Reversed
zh_hans: 反向下压后归位

# co.candyhouse.sesame2.sesameBotModeCircle
source: Make a circle
ja: 一回りする
zh_hans: 绕一圈

# co.candyhouse.sesame2.sesameBotModeLongPress
source: Release then return
ja: 離して戻る
zh_hans: 放开后归位

# co.candyhouse.sesame2.OpSensorOn
source: Lock with Open Sensor
ja: オープンセンサーで施錠
zh_hans: 用 开关传感器 上锁

# co.candyhouse.sesame2.modifyGuestKeyTag
source: Rename the Guest Key
ja: ゲストキー名の変更
zh_hans: 命名客人钥匙

# co.candyhouse.sesame2.enableNotification
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

# co.candyhouse.sesame2.Permission
source: Role & Permission
ja: 役割と権限
zh_hans: 角色与权限

# co.candyhouse.sesame2.NoBleDevices
source: Bluetooth devices not found
ja: Bluetooth信号が見つかりません
zh_hans: 未发现蓝牙设备

# co.candyhouse.sesame2.NoBleDevicesDetailDescription
source: 1. Is iPhone Bluetooth on？ 2. Is the unregistered device nearby？ 3. To reset the registered device, please press the reset button with a pin until the LED light turns off.
ja: 1. iPhoneのBluetoothがオンになっていますか？ 2. 未登録のデバイスが近くにありますか？ 3. 登録済のデバイスをリセットするには、細い棒でリセットボタンをLED点灯が消えるまで長押ししてください。
zh_hans: 1. 您的iPhone蓝牙开启了吗？ 2. 附近有未注册设备吗？ 3. 用针戳复位键直到LED灯熄灭以重置设备

# co.candyhouse.sesame2.selectSSID
source: Select your WiFi network
ja: ご使用のWiFi環境をお選びください
zh_hans: 选择您的 WiFi网络

# co.candyhouse.sesame2.enterSSIDPassword
source: Please enter the WiFi password
ja: WiFi環境のパスワードをご入力ください
zh_hans: 请输入WiFi密码

# co.candyhouse.sesame2.bluetoothPoweredOff
source: Bluetooth is off
ja: Bluetoothがオフ
zh_hans: 手机蓝牙未开启

# co.candyhouse.sesame2.scanSSIDPullToRefresh
source: ↓You can pull to refresh
ja: ↓引っ張って更新できます
zh_hans: ↓您可以下拉刷新

# co.candyhouse.sesame2.friendsKeys
source: The following device keys are shared with this contact:
ja: この連絡先にシェアされているデバイスの鍵：
zh_hans: 以下设备钥匙被共享给此联系人:

# co.candyhouse.sesame2.bindSesame2ToWifiModule2
source: Add Sesame to be connected within 5 meters of this WiFi Module:
ja: このWiFiモジュールと5メートル以内に接続するセサミを追加してください：
zh_hans: 添加距离此WiFi模块 5米内要连接的芝麻设备:

# co.candyhouse.sesame2.bindSesame2ToHub3
source: Add Sesame to be connected within 5 meters of this Hub3:
ja: このHub3の5メートル以内にセサミを追加して接続してください：
zh_hans: 添加距离此Hub3 5米内要连接的芝麻设备:

# co.candyhouse.sesame2.bindSesame2ToTouch
source: Add Sesame to be connected within 1 meter of this %@:
ja: この%@と1メートル以内に接続するセサミを追加してください:
zh_hans: 添加距离此%@ 一米内要连接的Sesame:

# co.candyhouse.sesame2.bindSesame2ToSensor
source: Add Sesame to be connected within 1 meter of this %@:
ja: この%@と1メートル以内に接続するセサミを追加してください:
zh_hans: 添加距离此%@ 一米内要连接的Sesame:

# co.candyhouse.sesame2.bindSesame2ToBleConnector
source: Add Sesame to be connected within 1 meter of this BLE Connector:
ja: このBLE Connectorと1メートル以内に接続するセサミを追加してください:
zh_hans: 添加距离此BLE Connectot 一米内要连接的Sesame:

# co.candyhouse.sesame2.bindSesameToBleConnector
source: Add Sesame to be connected within 1 meter of this %@:
ja: この%@と1メートル以内に接続するセサミを追加してください:
zh_hans: 添加距离此%@ 一米内要连接的Sesame:

# co.candyhouse.sesame2.dropKeyDesc
source: Deleting %@ won't reset %@. To reset %@, please press the reset button with a pin until the LED light turns off.
ja: %@を削除しても%@は初期化またリセットされません。%@を初期化またリセットするには、細い棒でリセットボタンをLED点灯が消えるまで長押ししてください。
zh_hans: 删除 %@ 不会重置 %@。若要重置 %@，请用针戳复位键直到LED灯熄灭

# co.candyhouse.sesame2.holdKeyDesc
source: Deleting %@ won't reset %@. To reset %@, please press the reset button until the LED light turns off.
ja: %@を削除しても%@は初期化またリセットされません。%@を初期化またリセットするには、リセットボタンをLED点灯が消えるまで長押ししてください。
zh_hans: 删除 %@ 不会重置 %@。若要重置 %@，请按住复位键直到LED灯熄灭

# co.candyhouse.sesame2.voiceShortcut
source: Siri Custom Phrase
ja: Siri音声コマンド
zh_hans: Siri 自定义短语

# co.candyhouse.sesame2.suggestedPhrase
source: Open Sesame
ja: オープン セサミ
zh_hans: 芝麻开门

# co.candyhouse.sesame2.chooseVoiceShortcut
source: Siri Custom Phrase
ja: Siri音声コマンド
zh_hans: Siri 自定义短语

# co.candyhouse.sesame2.toggle
source: Toggle Sesame
ja: セサミを施錠・解錠する
zh_hans: 上锁或解锁芝麻

# co.candyhouse.sesame2.lock
source: Lock Sesame
ja: セサミを施錠する
zh_hans: 上锁芝麻

# co.candyhouse.sesame2.unlock
source: Unlock Sesame
ja: セサミを解錠する
zh_hans: 解锁芝麻

# co.candyhouse.sesame2.connectWifiFailed
source: SORRY🙏 Please double check your WiFi password, or put WiFi Module as close to the WiFi router as possible. Then normally retry for a few times it will get connected successfully.🙏
ja: すみません🙏 WiFiパスワードを再度確かめるか、WiFiルーターとの距離を近づけて、再度設定をお試し頂けますでしょうか？ 一度失敗した場合でも、通常数回お試し頂くと、接続に成功することがほとんどです。🙏
zh_hans: 很抱歉🙏 请确认您的WiFi密码, 或把WiFi模块设置于尽量接近WiFi路由器的地方 然后多试几次通常能成功连上线.🙏

# co.candyhouse.sesame2.radiusMeter
source: radius of %d meters
zh_hans: 半径 %d 米

# co.candyhouse.sesame2.gpsDescription
source: 1. Setup the red circle area. While your smartphone GPS going out and coming back into the red circle, your smartphone will automatically unlock the door via Bluetooth. 2. If your GPS is unstable, please extend the red area. You can adjust Sesame's location by tapping the map. 3. When using Auto Unlock, please do not kill/stop the Sesame app from the background.
ja: 1 .赤い円を調整してください。スマホのGPS情報がこの赤い円から出て再度この円の中に入った時にのみスマホがBluetoothでセサミと繋がると手ぶら解錠が作動します。 2 .GPS情報が不安定な場合、赤い円の範囲を広めに設定してください。画面をタップしてセサミ位置を設定できます。 3 .手ぶら解錠をご使用の場合、バックグラウンドからセサミアプリを終了させないで下さいね。
zh_hans: 1. 设置红圈区。当您的手机GPS出去又进入这红圈, 您的手机会透过蓝牙把芝麻自动解锁 2. 如果您手机的GPS不稳定, 请调大红圈区。您可以点击地图以调整芝麻位置 3. 使用自动解锁功能时, 请确保芝麻app在手机系统背景运作

# co.candyhouse.sesame2.on
source: On
ja: オン
zh_hans: 开启

# co.candyhouse.sesame2.exitAutoUnlockRegion
source: Goodbye and take care. Auto Unlock is working so please keep Sesame app in the background.
ja: 行ってらっしゃい！手ぶら解錠が作動中なのでセサミアプリを終了させないでね。
zh_hans: 自动解锁功能已启动, 请保持芝麻app 在背景运作

# co.candyhouse.sesame2.enterAutoUnlockRegion
source: Welcome back. Auto Unlock is ready!
ja: おかえりなさい！手ぶら解錠の準備ができています。
zh_hans: 欢迎回来, 自动解锁待命中!

# co.candyhouse.sesame2.latest
source: (Latest)
ja: (最新)
zh_hans: (最新)

# co.candyhouse.sesame2.installComplete
source: Install completed
zh_hans: 成功安装

# co.candyhouse.sesame2.pleaseEnableLocationAccess
source: Please enable location access
ja: Please enable 位置情報
zh_hans: 请开启手机的位置权限

# co.candyhouse.sesame2.retry
source: Please try again
zh_hans: 请重试一次

# co.candyhouse.sesame2.move
source: Please move your phone
zh_hans: 请移动您的手机

# co.candyhouse.sesame2.uploadUserKeysFail
source: You’re experiencing binding issues due to an unstable network. It’s possible to lose all paired Sesame devices if you pull to refresh or logout.
ja: ネットワーク接続の不安定によりデバイスのペアリングが失敗した場合、画面のリフレッシュもしくはアカウントのログアウト・再ログインをするとデバイスが消失するリスクがございます。
zh_hans: 网络现在不太稳, 下拉刷新或登出可能导致芝麻设备清单消失

# co.candyhouse.sesame2.model
source: Model
ja: 機種
zh_hans: 机种

# co.candyhouse.sesame2.battery
source: Battery level
ja: 電池残量
zh_hans: 电池电量

# co.candyhouse.sesame2.fingerprint
source: Manage fingerprints
ja: 指紋の管理
zh_hans: 管理指纹

# co.candyhouse.sesame2.default_fingerprint_name
source: Fingerprint🖋️
ja: 指紋🖋️
zh_hans: 指纹🖋️

# co.candyhouse.sesame2.default_notify_fingerprint_name
source: Fingerprint
ja: 指紋
zh_hans: 指纹

# co.candyhouse.sesame2.TouchProFingerModify
source: Edit fingerptint name🖋️
ja: 指紋の名前変更🖋️
zh_hans: 修改此指纹名称🖋️

# co.candyhouse.sesame2.TouchProFingerDelete
source: Delete fingerprint
ja: 指紋の削除
zh_hans: 删除指纹

# co.candyhouse.sesame2.nfcCard
source: Manage NFC cards
ja: ICカードの管理
zh_hans: 管理NFC卡

# co.candyhouse.sesame2.passcodes
source: Manage passcodes
ja: 暗証番号の管理
zh_hans: 管理数字密码

# co.candyhouse.sesame2.TouchEmptyFingerHint
source: Connect %@ with Bluetooth, tap ⊕, and place your finger on %@ to add a fingerprint, tap X when finished. Also, by registering the same finger at different angles, the recognition rate can greatly improve👍
ja: %@デバイスに近づき、⊕ アイコンを押し、%@に指をかざして指紋を追加してください。 また、指の角度を変えて何度も同一の指を登録すると、さらに認識率は大幅向上👍
zh_hans: 靠近%@设备，点击⊕图标，将手指放在%@上以添加指纹。 另外，多次改变手指角度 输入同一手指，可以大幅提高识别率👍

# co.candyhouse.sesame2.TouchEmptyNFCHint
source: Connect %@ with Bluetooth, tap ⊕, and place your NFC card on %@ to add the NFC card, tap X when finished. If you are using a transit card built into iPhone or Apple Watch, you need to set it up as an Express Transit Card.
ja: %@デバイスに近づき、⊕ アイコンを押し、%@にICカードをかざしてICカードを追加してください。 iPhoneまたはApple Watchに内蔵されている交通系ICカードを使用するには、エクスプレスカードとして設定する必要があります。
zh_hans: 靠近%@设备，点击⊕图标，将NFC卡放在%@上以添加NFC卡。 如果要使用iPhone或Apple Watch内置的交通卡，需要将其设置为快捷交通卡。

# co.candyhouse.sesame2.TouchEmptyPasscodeHint
source: Connect %@ with Bluetooth, tap ⊕, enter the passcode on %@ and press the lock or unlock button to add the passcode, tap X when finished.
ja: %@デバイスに近づき、⊕ アイコンを押し、Sesame Touchに暗証番号を入力して施錠また解錠ボタンで追加してください。
zh_hans: 靠近%@设备，点击⊕图标，输入数字密码并以上锁或解锁按钮添加数字密码。

# co.candyhouse.sesame2.default_card_name
source: NFC Card🖋️
ja: ICカード🖋️
zh_hans: NFC卡🖋️

# co.candyhouse.sesame2.default_notify_card_name
source: NFC Card
ja: ICカード
zh_hans: NFC卡

# co.candyhouse.sesame2.TouchProCardModify
source: Edit NFC card name🖋️
ja: ICカードの名前変更🖋️
zh_hans: 修改此NFC卡名称🖋️

# co.candyhouse.sesame2.default_passcode_name
source: Passcode🖋️
ja: 暗証番号🖋️
zh_hans: 数字密码🖋️

# co.candyhouse.sesame2.default_notify_passcode_name
source: Passcode
ja: 暗証番号
zh_hans: 数字密码

# co.candyhouse.sesame2.TouchProPWDModify
source: Edit passcode name🖋️
ja: 暗証番号の名前変更🖋️
zh_hans: 修改此数字密码名称🖋️

# co.candyhouse.sesame2.pleaseResetOpenSensor
source: Once you leave the settings page, restart after updating SesameOS, or disconnect the Bluetooth connection with your iPhone, the %@ will automatically switch to power-saving mode. If you would update SesameOS or add a new Sesame, reset the %@ by pressing and holding the reset button with a thin stick for about 5 seconds until the LED turns off. Then, register again from the ⊕ button.
ja: 設定ページから一度退出した場合、SesameOSを更新後に再起動した場合、またはスマートフォンとのBluetooth接続が切れた場合、%@は省エネモードに自動的に切り替わります。SesameOSをアップデートしたい、または新たにセサミを追加したい場合は、細い棒で%@のリセットボタンを約5秒間長押しし、LEDが消灯するまでリセットを行ってください。その後、再度⊕ボタンから登録を行ってください。
zh_hans: 一旦您从设置页面退出、SesameOS更新后的重启、或是与手机蓝牙连接断开，%@将自动切换到省电模式。如果您想要更新SesameOS或添加新的Sesame，您需要用细棒按住%@的重置按钮约5秒，直到LED灯熄灭为止进行重置。然后，您可以再次从⊕按钮进行注册。

# remoteNanoTriggerSettingHint
source: Long press time to avoid mis-operation
ja: 誤作動防止の為の長押して作動させる時間
zh_hans: 防误触之长按启动时间

# candyhouse.pull_up_to_load
source: Pull up to load.
ja: スクロールして更新
zh_hans: 下拉刷新

# candyhouse.util.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...
